У меня дома только водники курят
Здесь опасно идти - отопьют
В твоем районе дон пиццероне
Анал чище рта
Водку убирать нельзя
Я женюсь раньше вас уёбки
Я посмотрел бы на тебя, если бы ты ни разу в жизни не ебался
Я верю,что когда-нибудь в мире появятся золотые телефоны
Эхххххх щас бы петушков с картошечкой
"Джек кто будет убирать твою блеватню?!" - "Куры склюют..."
01:10 - самое время бухать на остановке!
Не,в пизду я не буду пить водку, лучше пива попью
Лучше пить водку,она эффективнее. давайте водки выжрем
Наш грозный Джек курит кур и жарит дурь!!!!!!
Ого бля веб-камера. Секс с иностранками. А хули,они далеко
Жрали бы чайки чурок
Хуль чекушка,давай 0,5
Чекушка не выгодно
Это не девки...это динозавры
Что может быть лучше малолеток и помоев?
Курить спайс больше не модно
Целуй бицуху...Скоот Штайнер
Щас поедем в Рай